Sekali lagi.
Berhenti.
Tidak seperti ini.
Lakukan seperti ini.
Berhenti.
Seperti ini.
Ani.  - Arshi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk mengundang
guru ke acara tersebut.
Kita akan berkumpul
jika kamu memberitahuku.
Saya tidak memikirkan hal itu.
Pikiranku sibuk
dengan persiapan acara.
Saya telah banyak berlarian.
Aku pasti akan meneleponmu
jika itu terlintas dalam pikiranku.
'Jhanak bersama
gurunya di dalam.'
'Akan menjadi masalah
besar jika Arshi melihatnya.'
"Keluarganya akan
mengetahuinya."
'Semua orang akan
menugaskannya lagi.'
'Dan Jhanak akan
menolak tampil.'
'Bagaimana cara
mengatasi situasi ini?'
'Jhanak tidak mau
datang ke sini.'
'Jika dia dihina lagi'
'rencanaku akan sia-sia.'
"Aku harus membawanya
keluar dari sana."
'Bagaimana saya melakukannya?'
Halo!
Dimana kamu hilang?  - Aku?
Ya.  - Sama sekali tidak.
'Aku benci orang ini.'
'Aku tidak akan pernah memaafkannya
atas perbuatannya terhadap ibuku.'
'Tetapi dia sangat menguasai
seni, bakat, dan tariannya.'
'Itu tidak dapat disangkal.'
“Dia spesial.”
'Tetapi aku tidak akan pernah
memberinya status guruku.'
Arshi, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Beritahu aku segera.
Saya ingin bertemu gurunya.
Tentu.
Tapi kamu harus menuruti kata-kataku.
Berjanjilah padaku.
Apa yang akan kamu minta?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
- Oke, baiklah.
Saya berjanji.
Beri tahu saya.
Ani, katakan sesuatu.
Kenapa kamu diam?
Ini adalah hal yang sederhana.
Saya lapar.
Ayo pergi dan makan.
Saya belum makan
apa pun sejak pagi.
Apa?  Mengapa?
Ayolah, Ani.
Kami akan pergi setelah saya memberi tahu gurunya.
- Arshi.
Kelas sedang berlangsung.
Mengapa kamu mengganggunya?
Anda mendengar lonceng
pergelangan kaki, bukan?
“Dia cakap dan berbakat.”
'Dia mendapat berkah
dari Lord Bholenath.'
'Tetapi aku tidak bisa memberkatinya
dan menjadikannya muridku.'
'Jika itu terjadi'
'tahun kerja keras,
reputasi, dan namaku'
'akan sia-sia.'
'Aku harus menjaga
jarak darinya.'
'Putri seorang pembantu rumah
tangga tidak bisa menjadi muridku.'
'Itu tidak mungkin!'
Mereka akan istirahat.
Masalah besar.
Tidak, Arshi.  Saya lapar.
Anda akan membutuhkan waktu sangat
lama untuk menyelesaikan pelajaran Anda.
Saya tidak sabar menunggu terlalu lama.
Dan aku harus pergi ke kantor.
Tolong, ayo pergi
ke suatu tempat.
Apakah ada hotel
bintang lima di dekat sini?
Ada hotel yang layak.
Kami akan makan di sana.
Makanan enak itu apa..
- Ani, seperti yang kamu tahu
Saya tidak bisa pergi ke sembarang tempat.
- Ayolah, Arshi.
Anda bahkan tidak
menyentuh makanan dari luar.
Anda boleh memesan minuman
ringan dan saya
akan makan yang lain.
Saya memiliki hari yang
sangat sibuk setelah ini.
Baiklah.
Saya akan memberi tahu gurunya.
Mengapa Anda memberitahukannya?
Bahkan itu akan
memakan banyak waktu.
Kami akan berada di sini pada
saat dia menyelesaikan kelasnya.
aku akan menjatuhkanmu.
Apa masalahnya?
Haruskah aku menitipkan mobilku di sini?
- Tentu.
Kita akan pergi bersama.
Kamu bilang kamu sibuk.
Pokoknya saya akan minta
sopir untuk memarkirnya di sini.
Kami akan pergi dengan mobil Anda.
- Baiklah.
Beritahu pengemudi bahwa kami
akan kembali setelah satu jam.
Satu jam?  - Ya.
Apakah kamu akan bosan denganku?
- Bisa aja!
Ani, kamu tidak punya
waktu untukku akhir-akhir ini.
Apakah aku tidak memberimu waktu?
Benar-benar?
Anda tidak memberi saya
waktu sebanyak sebelumnya.
Saat Anda memberikan waktu
kepada banyak orang lain hari ini.
Apa yang kamu katakan?
- Sebenarnya, Ani.
Katakan sesuatu padaku.
Kapan terakhir
kali kita berkencan?
Lupakan tanggalnya.
Kapan terakhir kali kita
menghabiskan waktu bersama?
Apakah kamu ingat?
Arshi, kamu sering
mengunjungiku di rumahku.
Kami berbicara satu sama lain.
- Kemudian?
Dan kemudian, kita akan menikah.
Kami akan bersama
sepanjang waktu.
Jadi, itu sebabnya
tidak ada kegembiraan
dalam pertemuan kita sekarang.
Kalau begitu, mengapa kamu bersemangat hari ini?
Hari ini?
Aku hanya ingin istirahat hari ini.
Setidaknya selama satu
jam, saya akan merasa rileks.
Arshi, kumohon, ayo pergi.
Saya kelaparan.
Baiklah, Arshi.
Anda dapat memilih untuk tidak datang.
Saya akan pergi sendiri.
Anda dapat melakukan latihan Anda.
Ani.
Ayo pergi.
Pengemudi.
Mengapa Anda berpikir demikian jika
Anda menunjukkan begitu banyak rasa hormat
kamu akan menerima penerimaanku?
saya menghargaimu
bukan karena kamu
manusia yang baik.
Rasa hormat ini karena
ibuku telah memberiku
nilai-nilai yang baik.
Karena Anda telah
menguasai seni ini.
Saat Anda menari,
rasanya Tuhan sendiri yang
mengekspresikan
emosi-Nya dalam bentuk Anda.
Anda adalah seniman yang baik.
Tapi kamu bukan manusia yang baik.
Anda tidak akan pernah menjadi satu.
Karena kamu belum melakukan
satu pun perbuatan baik.
Itu sebabnya kamu
menghina ibuku.
Ibumu pantas mendapatkan
rasa tidak hormat itu.
Dia ingin menjebakku dan
mencemarkan nama baikku.
Dia tidak berkarakter.
Dia telah melupakan statusnya.
Dipahami?
Saya melakukan semua itu untuk
membuatnya menyadari statusnya.
Dia menuai apa yang dia tabur.
Beraninya kamu!
Anda membuat hidupnya sengsara.
Dan sekarang, ketika dia
meninggal, kamu berbicara seperti itu..
Kamu seharusnya malu dengan
dirimu sendiri.  Ibuku sangat baik.
Anda tidak dapat menyamai
statusnya sedikit pun.
Dia adalah manusia yang sangat baik.
Anda jelas akan
menganggap dia baik.
Karena dia adalah ibumu.
Tapi bagiku, dia adalah kutukan.
Dan jika Anda mempunyai ego yang
begitu besar, mengapa Anda ada di sini?
Kenapa kamu tidak menolak?
Tidak ada yang membawamu
ke sini dengan paksa.
Tapi kamu tidak menolak.
Anda tidak bisa melakukannya.
'Aku minta maaf, Arshi.'
"Aku tidak ingin
menyembunyikan sesuatu darimu."
'Tetapi karena keadaan'
'Aku tenggelam dalam
lautan kebohongan.'
'Aku tidak pernah seperti ini.'
'Aku bahkan tidak pernah
ingin menjadi seperti ini.'
'Aku ingin tahu kapan
aku akan keluar dari sini.'
'Saya hanya menunggu
hari itu sekarang.'
Ani, kamu sepertinya tersesat akhir-akhir ini.
Hilang?
Aku hanya ingin tahu
apakah itu akan merugikanmu
jika guru menolak memberi
Anda waktunya nanti.
Apa?
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Ani.
Dia pasti akan memberiku
waktunya jika aku menemuinya.
Dia ada di sini
untuk lokakarya jadi
saya pikir saya akan
bertemu dengannya.
Dia tahu tentang penampilan saya.
Ya, dia mengetahuinya.
Saya telah mengundangnya.
Dia akan datang.
Saya mendengar bahwa
bahkan Ms. Appu akan tampil.
Dia bernyanyi dari kuota khusus.
Jika keberuntungan sedang berpihak padanya
dia akan mendapatkan panggung yang lebih besar.
Ini adalah awal yang baik untuknya.
Siapa artis lainnya?
Ada seseorang.
Itulah yang saya tanyakan.
Siapa dia?
Arshi, ini rahasia.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Ayolah, Ani.
Anda berbicara seolah-olah
saya akan pergi ke kantor Anda
dan mengiklankan bahwa saya
mengetahui nama rahasia itu.
Beri tahu saya.
Hal ini belum diputuskan.
Kapan keputusannya akan diambil?
Secepatnya.
Lantas, di segmen
apa dia akan tampil?
Ups!
Apa yang telah terjadi?
Maaf..
Orang-orang mengemudi dengan terburu-buru.
Kita akan mengalami kecelakaan.
Orang bodoh seperti
itu diberikan SIM di sini!
Aku benar-benar minta maaf, Arshi.
Saya sangat stres
dengan acara tersebut.
Bisakah kita mencapai dan berbicara?
Anda suka berbicara
dalam perjalanan jauh.
Kehidupan dan
pekerjaan mudah saat itu.
Saya mendapat banyak tekanan sekarang.
Acara ini harus sukses.
Saya telah diberi
semua tanggung jawab.
Dan jika ada yang tidak beres
akan ada politik di kantor
lagi dan semua orang
akan mendapat kesempatan
untuk merusak nama saya.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Jangan khawatir.
Anda membawa
Shrishti Mukherjee dan
Arshi Mukherjee di
panggung yang sama.
Kami akan membakar panggung.
Orang-orang akan berterima kasih.
Ya, Arshi.  Itu akan terjadi.
Tapi keseluruhan acaranya harus
bagus bukan hanya
penampilan kita saja.
Tentu saja hal itu akan terjadi.
Tandai kata-kataku.
Orang-orang yang bermain politik
melawan Anda akan
tunduk kepada Anda.
Mereka akan menyanyikan pujian Anda.
Hanya beberapa waktu lagi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertawa?
Aku memikirkan tentang pesta
pengumuman pernikahan kami.
Aku tahu.
Semua orang sangat bersemangat.
Ibu dan ayahmu telah
membelikanku hadiah
mahal mulai dari
sari hingga perhiasan.
Ya.
Anda akan menikahi
putra satu-satunya mereka.
Itu alami.
Jangan khawatir.
Bahkan Anda akan mendapatkan
beberapa hadiah mahal.
Anda adalah calon
menantu Shrishti Mukherjee.
Calon suami putri satu-satunya.
Itu alami.
Lihat, Aniruddha
adalah calon suami
dari putri muridku.
Itu sebabnya kamu ada di sini.
Kalau tidak, aku bahkan tidak akan
membiarkanmu mencapai pintuku.
Ketika Anda tidak mengetahui
sesuatu secara utuh
kamu tidak perlu
membicarakannya terlalu banyak.
Saya tidak meminta Pak Aniruddha
untuk membawa saya ke sini.
Aku bahkan tidak tahu dia
akan membawaku ke sini.
Hari ini, saya tampil
hanya untuk menuruti
kata-kata Tuan Aniruddha.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Saya tidak akan pernah datang ke sini lagi.
Tapi ya, suatu hari nanti
Aku akan berada di tempatmu
dan kamu akan berada di sini.
Kalau begitu, kamu akan mengejarku.
Sampai jumpa lagi,
Tuan Brijbhusban.
Dan hari itu, Anda akan mendapat
balasan yang sesuai dari saya.
Sampai saat itu tiba, aku
tidak akan melihat wajahmu.
Saya tahu segalanya.
Anda ingin menggunakan Aniruddha
untuk mendapatkan kesuksesan.
Orang malang itu
menganggapmu sangat berbakat.
Namun kenyataannya, kamu bukanlah apa-apa.
Anda nol.
Setelah kamu.
Ayo, duduk.
Terima kasih.
Arshi, tidak ada
jaringan di ponselku.
Apakah itu?
Saya perlu memberi tahu kantor saya
bahwa saya akan tiba di sana satu jam lagi.
Bisakah saya keluar dan menelepon mereka?
- Oke.
Saya akan segera kembali.
- Tentu.
Chhoton.  - Halo, Ani!
Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaanmu?  Ini
akan membutuhkan lebih banyak waktu bagi saya.
Ada masalah.
Arshi muncul ketika aku pergi.
Apa?
- Ya.  Sekarang dengarkan aku.
Kami tidak punya waktu lagi.
Arshi akan menghadiri kelasnya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya datang untuk mengundang guru.
Tapi Jhanak ada di sana.
Kita harus mengeluarkannya dari sana.
Jadi, Jhanak dan Arshi,
keduanya ada di sana?
Tidak, aku telah
membawa Arshi ke restoran.
Tapi aku tidak bisa
menahannya lama-lama.
Kita harus mengeluarkan
Jhanak dari sana.
Bawa dia keluar dan telepon aku.
Chhoton, bahkan satu kesalahan pun
bisa menempatkan kita dalam masalah besar.
Saya akan melakukan sesuatu.
Tetapi bagaimana jika
gurunya mengatakan sesuatu?
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Kenapa dia tidak mengatakan apa pun?
Kenapa dia menyembunyikan rahasiamu?
Kita tidak punya waktu
untuk semua ini, Chhoton.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda nanti.
Bawa saja Jhanak keluar dari sana.
Dan jangan lupa untuk menelepon
saya dan memberi tahu saya.
Saya akan pergi hanya setelah
saya mendapat telepon dari Anda.
Saya mengerti.  Saya akan sampai di sana.
Oke.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Katakan padaku apa yang akan kamu makan.
Ini traktiranku.
Tidak, aku hanya ingin minum.
Apa?
Kamu bilang kamu
belum makan apa-apa
dan kamu sangat
lapar.  Memiliki sesuatu.
Arshi, hariku melelahkan.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Jika saya makan sesuatu,
saya akan mengantuk.
Bagaimana saya akan menyelesaikan pekerjaan saya?
- Omong kosong!
Bagaimana Anda bisa bekerja dengan
baik jika Anda tidak makan dengan baik?
Ayo, pesan sesuatu.
Sandwich satu klub.
Oke.
Saya bisa membawa
seseorang dari jalanan
dan melatihnya
menjadi seperti Anda.
Dia akan tampil
lebih baik darimu.
Namun saya tidak tahu mengapa
Aniruddha tidak melihatnya.
Apa kamu tahu kenapa?
Anda telah menutupi
matanya dengan ilusi Anda.
Dia pikir ada sesuatu
yang istimewa dalam dirimu.
Tuhan tahu apa itu.
Dia telah salah paham.
Menggoyangkan badan
saja tidak berarti menari.
Apakah Anda ingin
melihat bakat sebenarnya?
Itu adalah Arshi.
Belajar dari Shrishti Mukherjee.
Merekalah seniman sesungguhnya.
Itu adalah bakat yang nyata.
Tapi yang Anda tahu hanyalah drama.
Bahkan ibumu pun demikian.
Guru!
Kamu adalah darahnya.
Terima kasih.
Kaushik menelepon.
Apakah jaringannya kembali?
Aneh!
Ada jaringan penuh sekarang.
Kaushik, apakah pekerjaannya sudah selesai?
Kaushik?
Siapa Kaushik?
Saya Chhoton.
Saya tahu betul hal itu.
Apakah Anda melakukan tugas itu?
Ani, apa yang kamu katakan?
Berhenti berpura-pura.
Tidakkah kau mengerti?
Apakah Anda mengambil
bungkusan itu dan pergi?
Ani, aku tidak tahu
apa yang kamu katakan.
Saya sedang menunggu di
luar rumah guru untuk Jhanak.
Bagus.
Hubungi saya segera setelah Anda
duduk di dalam mobil Anda.  Oke?
Oke.
Oke, Kaushik.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
Aniruddha, calon
suami putri muridku
telah membawamu ke sini diam-diam.
Jika terjadi kesalahan, Anda
akan bertanggung jawab.
Aku tidak akan mengampunimu kalau begitu.
Mengerti, Jhanak?
Jika Anda menyakiti Arshi
dan Shrishti Mukherjee
Anda akan menghadapi konsekuensi yang mengerikan.
Anda tidak tahu kekuatan saya.
Saya tahu Aniruddha
akan menderita kerugian.
Tapi namamu
akan terhapus dari dunia ini.
Jadi, berhentilah menipu
dia agar mendukung Anda
dan mengetahui tempatmu yang sebenarnya.
Anda tidak boleh
mengulangi kesalahan ini.
Saya tahu tempat saya dengan baik, Guru.
Saya tidak ingin datang ke sini, belajar
dari Anda atau melihat wajah Anda.
Lupakan menjadi artis yang baik
kamu bahkan tidak
layak disebut manusia.
'Setidaknya, menyerah
pada hidup ini'
'akan menghentikan
orang-orang mempermalukanku.'
'Cukup sudah cukup.  Sekarang keluarlah.'
'Aniruddha, gadis ini telah
melampaui batas kemampuannya.'
'Dan kamu masih mendukungnya.'
'Mulut Jhanak berbusa.'
'Ani, lihat!  - Jhanak..'